Spell to gra ortograficzna, w którą grasz uszami. Usłysz słowo i przeliteruj je, wpisując lub rysując litery. Utrzymaj serię i wspinaj się od łatwych do trudnych słów.

DLACZEGO SPELL
• Ucz się przez słuchanie: każde słowo jest wyraźnie wymawiane.
• Wpisuj lub rysuj: na wbudowanej klawiaturze albo palcem.
• Wspinaj się: słowa trudnieją wraz z serią; błędy wracają w powtórkach rozłożonych w czasie.
• Rozumiej słowa: po każdej odpowiedzi znaczenie i przykład.

ZAPROJEKTOWANE Z MYŚLĄ O TOBIE
• Tryb dziecięcy i Duży Tekst.
• Pojedynek na jednym urządzeniu.
• Działa offline. Bez reklam. Bez konta.